Repository: GeoNode/geonode
Catalog: geonode/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: Missing a %s file, which is required
ja: 必要とされている %s のファイルが、欠落している

source: ESRI Shapefile
ja: ESRIのシェープファイル

source: Google Earth KML
ja: Google EarthのKML

source: Layer Info
ja: レイヤー情報

source: Edit Metadata
ja: メタデータの編集

source: Manage Styles
ja: スタイル管理

source: Your layer was successfully uploaded
ja: あなたの層が正常にアップロードされた

source: Performing Final GeoServer Config Step
ja: ファイナルGeoServer configステップの実行

source: You need to specify more information in order to complete your upload
ja: あなたのアップロードを完了するために多くの情報を指定する必要があります

source: You need to specify more information in order to complete your upload.
ja: あなたのアップロードを完了するために多くの情報を指定する必要があります。

source: You can continue configuring your layer.
ja: あなたの層の構成を続行することができます。

source: Unexpected Error
ja: 予期しないエラー

source: Performing GeoServer Config Step
ja: GeoServer configステップの実行

source: Layer files uploaded, configuring in GeoServer
ja: レイヤファイルは、アップロードされたGeoServerに設定

source: Remove
ja: 削除する

source: The file %s is an unsupported file type, please select another file.
ja: ファイル %s はサポートされていないファイル·タイプが使用され、別のファイルを選択してください。

source: Cancel
ja: 中止

source: Save as Copy
ja: コピーとして保存

source: About this Map
ja: この地図について

source: Abstract
ja: 概要

source: Save
ja: 保存

source: Title
ja: タイトル

source: Connection Error
ja: 接続エラー

source: The server returned an error
ja: サーバーはエラーを返しました

source: Details...
ja: 詳細

source: Add Layers
ja: レイヤーの追加

source: Area
ja: エリア

source: Background
ja: 背景

source: Done
ja: 実行

source: Available Layers
ja: 利用可能なレイヤー

source: Height
ja: 高さ

source: Get Feature Info
ja: 地物情報を取得

source: Large
ja: 拡大

source: or add a new server.
ja: または新しいサーバーを追加

source: Map Layers
ja: 地図レイヤー

source: View available data from:
ja: 閲覧可能なデータ:

source: Data
ja: データ

source: Layers
ja: レイヤー

source: Legend
ja: 凡例

source: Length
ja: 長さ

source: Loading Map...
ja: 地図の読み込み中

source: Map Size
ja: マップの大きさ

source: Measure
ja: 計測

source: Contact
ja: 連絡先

source: Permalink
ja: パーマリンク

source: Mini
ja: ミニ

source: Pan Map
ja: 地図を回転する

source: Zoom to Next Extent
ja: 次の範囲へズームする

source: Zoom to Previous Extent
ja: 前の範囲へズームする

source: This map has not yet been saved.
ja: この地図はまだ保存されていません。

source: Premium
ja: プレミアム

source: Print Map
ja: 地図を印刷する

source: Print Preview
ja: 印刷プレビュー

source: Properties
ja: プロパティ

source: Publish Map
ja: 地図を発行する

source: Remove Layer
ja: レイヤーを削除する

source: Sorry, your map could not be saved.
ja: あなたの地図は保存されていません。

source: Error While Saving
ja: 保存中にエラーが生じました

source: Save Map
ja: 地図の保存

source: You must be logged in to save this map.
ja: この地図を保存するためにあなたはログインが必要です。

source: Small
ja: 小さい

source: Error contacting server. Please check the url and try again.
ja: サーバー接続エラー。 URLを確認し再度試してください。

source: Layer Properties
ja: レイヤープロパティ

source: Change layer format and style
ja: レイヤー形式とスタイルを変更する

source: Edit Styles
ja: スタイルを編集する

source: Edit layer styles
ja: レイヤースタイルを編集する

source: Switch to Google Earth 3D Viewer
ja: Google Earth 3Dビューワに切り替える

source: The map that you are trying to load does not exist. Creating a new map instead.
ja: 読み込もうとする地図は存在しません。代わりに、新しい地図を作成します。

source: Unknown Map
ja: 不明な地図

source: Width
ja: 幅

source: Zoom In
ja: 拡大

source: Zoom Out
ja: 縮小

source: Zoom level
ja: ズームレベル

source: Zoom Level
ja: ズームレベル

source: Zoom to Layer Extent
ja: レイヤーの範囲にズーム

source: Zoom to Visible Extent
ja: 可視範囲へズーム

source: Zoom Level {zoom}
ja: ズームレベル {zoom}

source: Create Map
ja: 地図を生成

source: Export Map
ja: 地図を出力

source: Map
ja: 地図

source: View this Map
ja: この地図をみる

source: Open Map
ja: 地図を開く

source: Name
ja: 名前

source: Queryable
ja: クエリー可能

source: No background
ja: 背景なし

source: Your map is ready to be published to the web! Simply copy the following HTML to embed the map in your website:
ja: あなたの地図は既にWebに公開されています！あなたのウェブサイトに地図を埋め込むには、次のHTMLをコピーします:

source: Abstract:
ja: 要約:

source: No attribution information is provided for this layer.
ja: どの属性情報もこのレイヤーには与えられていません。

source: Provided by:
ja: 提供元:

source: Download:
ja: ダウンロード:

source: No keywords are listed for this layer.
ja: このレイヤーにはキーワードが記入されていません。

source: Keywords:
ja: キーワード:

source: No metadata URLs are defined for this layer.
ja: このレイヤーにはメタデータのURLが定義されていません。

source: Metadata Links:
ja: メタデータへのリンク:

source: Paper size:
ja: 用紙サイズ:

source: Resolution:
ja: 解像度:

source: Print
ja: 印刷

source: Enter map title here.
ja: ここに地図のタイトルを入力してください。

source: Include legend?
ja: 凡例を含みますか？

source: Enter comments here.
ja: ここにコメントを入力してください。

source: Creating PDF...
ja: PDFを生成中

source: Last Modified
ja: 最終更新

source: Prev
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: of
ja: の

source: Your search did not match any items.
ja: どのアイテムも検索と一致しませんでした。

source: Search Maps
ja: 地図を検索する

source: Search
ja: 検索

source: Showing
ja: 表示中

source: Loading
ja: 読み込み中

source: permalink
ja: パーマリンク

source: Select
ja: 選択

source: Select:
ja: 選択:

source: All
ja: 全て

source: None
ja: 何も

source: Loading...
ja: 読み込み中

source: You do not have permission to view this data
ja: このデータを閲覧する権限がありません

source: This data is stored on a remote server
ja: このデータはリモート・サーバに保存されています

source: No abstract is provided for this layer.
ja: このレイヤーには要約がありません。

source: No download URLs are definied for this layer.
ja: このレイヤーにはダウンロードURLが定義されていません。

source: Selected Layers
ja: レイヤーの選択

source: No Layers Selected
ja: どのレイヤーも選択されていません

source: Clear Selected
ja: 選択クリア

source: Clear All
ja: 全てをクリア

source: Operation Failed
ja: 操作失敗

source: No layers are currently selected.
ja: どのレイヤーも現在選択されていません

source: Downloading...
ja: ダウンロード中

source: Please wait
ja: お待ちください
